සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
වෙබ්ටූන් මාලාව මත පදනම්ව
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
නැහැ, මට ඇත්තටම බැහැ! මම අදහස් කළේ එයයි!
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බැහැ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයා පනින්නෑ නේද?
- පස්සේ හමුවෙමු.
- මාව බේරගන්න!
- උදව් කරන්න!
- ඩොක්ටර් බේක්!
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කවුරුත් එයාව නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හිඩැසක් තියෙනවා!
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයා මැරෙයි! කරුණාකරලා එපා!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මේක කලකිරවන සුළුයි!
මට බයයි.
මම බය වෙලා ඉන්නේ!
මාව ඔයා එක්ක එක්කගෙන යන්න! කරුණාකරලා!
ඔයා කවුද?
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්. වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්.
- ස්ටෙතස්කෝප්!
- ඔව්, සර්!
- ඉක්මන්!
- මෙන්න.
දකුණු පෙණහලුවල ඉහළ කොටසේ
හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දයක් නැත.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක නියුමෝතොරැක්ස් එකක්!
කිසිසේත්ම හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද නොමැත!
- ඒක ආතති නියුමෝතොරැක්ස් එකක්!
- එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද?
සිදුරුවක්!
පෙනහළු වල වාතය පිටතට පැමිණිය යුතුයි.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඩොක්ටර් බේක්!
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී!
පෙණහලුවල වාතය හේතුව නම්--
ඔහු මේ වන විට කැස්ස ආරම්භ කර තිබිය යුතුයි.
ඔහුගේ සිසුන් ප්‍රතිචාර නොදක්වයි, වෛද්‍ය බේක්.
ඔහුට මොළයේ රුධිර වහනයක් තිබේ. පැපිලෙඩෙමා!
කණගාටුයි?
අපි අභ්‍යන්තර හිස් කබලේ පීඩනය සමනය කළ යුතුයි!
ඒකට පීඩනය අඩු කිරීමක් අවශ්‍යයි.
නමුත් අපට එය මෙහි කළ නොහැක!
- රෝගියාගේ තත්වය කුමක්ද?
- අපි ඉක්මනින් ඔහුව ගුවනට ගනිමු.
චොපර් එකට සදහටම රැඳී සිටිය නොහැක!
රෝගියා ආරක්ෂා කරමු.
ඔසවනය ඔසවමින්.
සූදානම් වන්න.
මම හෙලිකොප්ටරයෙන් ඔහුගේ හිස් කබල විවෘත කරනවා.
සමාව දෙන්න?
ඔහුගේ හිස් කබල!
හරි. මොකක්ද?
අපි එයාගේ පියන ගලවන්නයි යන්නේ!
හරිද?
මොකක්ද?
ග්‍රහණයක් ලබා ගන්න.
උස ඔබට ළඟා වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
රෝගියා ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔව් සර්.
පටන් ගන්න.
එය ඉතා සමීපව කපන්න.
මොහොතක් ඉන්න, වෛද්‍ය බේක්.
ඔයා ඇත්තටමද?
අපි රෝහලෙන් විනාඩි 15 ක් දුරින් ඉන්නේ.
අපි ගොඩ බැස්ස පසු,
ශල්‍යකර්මය ආරම්භ කිරීමට මිනිත්තු 15 කට පෙර.
අපි දැන් ඔහුගේ හිස් කබල විවෘත නොකළහොත්,
මේ හෙලිකොප්ටරය අවමංගල්‍ය රථයක් බවට පත්වේවි.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ හුස්ම ස්ථාවර කරමු.
අපි ඉන්ටියුබේෂන් නොව කැපුමකින් යමු.
මිස්ටර් ඇන්, කරුණාකර අම්බු බෑගය ගන්න.
හරි, මම ඒක ගත්තා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව දිලිසෙනවා.
ඔබට සමීප රැවුල කැපීමක් අවශ්‍ය විය.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
දැන් කාලයයි.
විෂබීජහරණය කර හිස්කබල අදින්න.
ඔව් සර්.
නමුත් ආචාර්ය බේක්,
ඔබට ඇත්තටම මෙය කළ හැකිද?
හෙලිකොප්ටරයක විසංයෝජනයක්?
මම එය වඩාත් නරක තත්වයන් යටතේ සිදු කර ඇත්තෙමි.
කොහෙද?
ඇෆ්ගනිස්ථානය.
අපි නිර්වින්දනය ඉවත් කිරීමට සමත් වුණා
සහ ෆැසියෝටමි, නමුත් අපි සිදුරක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
- මොකක්ද? ඔයා අත් සරඹයක් ගෙනාවේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
අතක්...
ඔබ කම්පන කට්ටලයකින් එකක් සොයා ගනීවි කියා මම සැක කරනවා.
ඒ මොකටද?
- එය වත් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- සර්?
- විෂබීජ නාශක වත් කරන්න.
ඔව් සර්.
මොකක්ද...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කතා කරන එක නවත්තලා තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
සිදුර හරියටම තියෙන්න ඕනේ.
නවත්වන්න, ආචාර්ය බේක්! මේක හරි වෙන්න බෑ.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
හරි, මෙන්න මෙහෙමයි.
මේ තේ කෝප්පයේ තේ රසයි.
මොනවද මේ පොළොවේ?
භූමිකම්පාවක්!
ඒක භූමිකම්පාවක්!
වාව්, ඔහු ඇත්තටම රෝගියෙකු ගුවන් මගින් ගෙන ගියා.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මම ඒක දස වතාවක් විතර දැකලා තියෙනවා.
මේ මගේ පස්වන වසරයි.
දස වතාවක්ද?
ඔව්, වෛද්‍ය ක්වොන් මෙහි සිටියදී.
ගොඩබෑමේදී අපට රෝගීන් තිදෙනෙකු අහිමි විය.
ඇත්තටම? කොහොමද?
මෙය සැබෑ හෙලිපෝට් එකක් නොවේ.
කම්පන රෝගීන් සඳහා සෑම තත්පරයක්ම ගණන් ගනී,
නමුත් ගොඩබෑම ඇදී යයි.
එය අපව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා. ඔබට දැන් ගොඩ බැස්සවිය හැකියි.
එක, දෙක, තුන.
- අපි කෙලින්ම OR වෙත යමු.
- හරි.
- මිස්ටර් ඇන්, කරුණාකර රෝගියා පරීක්ෂා කරන්න.
- ගුදය!
- ඔව්, සර්!
ගෝස් එක තදින් ඔබන්න. කවදාවත් අතහරින්න එපා!
හරි, මම අතහරින්නේ නැහැ.
අපි යමු!
එකක්, දෙකක්!
අපි යමු.
ඩොක්ටර් බේක්. මට නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාව අල්ලගන්න බෑ.
කුමක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔහු තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා එයාගේ උදේ වැඩ මුරය තාම ඇරිල නෑ කියලා.
ඒ අපතයා
ඔහුගේ පිස්සු මානසිකත්වයෙන් මිදිලා ඇති.
නර්ස් කිම් සොන්ග්-යුන්
හදිසි කාමරය, හූහ්
විනාඩි දහයක්.
තවත් විනාඩි දහයක්.
විනාඩි දහයක් ඉන්න.
හරි, විනාඩි දහයක්.
මම තිතට වෙලා ඉන්නම්.
- හරි, තව විනාඩි දහයක් විතරයි.
- ඉතින් එයාට 12 ට බහින්න ඕන.
මේ ජරාව මරන්න හොඳම ක්‍රමය මොකක්ද?
ඔහුව මරන එක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මුලින්ම නිර්වින්දනය එනවා.
මම එයාව හොයලා බලන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න.
වෙන කෙනෙකුට කතා කරන්න.
වෛද්‍ය හ්වාං සියොන්-යූ හැර වෙන කිසිවෙකු දැන් නොමැත.
අද උදේ උරස් ශල්‍යකර්මය සඳහා අපි ගත්ත එක ගැන කොහොමද?
පාර්ක්... ජියොන්ග්-වොන්?
නෑ, එයා ගැන කතා කරන්න බෑ.
- කොහොමද?
- එයා හතරවෙනි අවුරුද්දේ.
මොනවා උනත්. එයාට කතා කරන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම දැන්?
විභාග සඳහා සූදානම් වන සිව්වන වසර
මාරුවීම් හෝ රාජකාරි වලින් නිදහස් කර ඇත.
ඔහුව ගෙන්වා ගැනීම විශාල ඉල්ලීමක්.
දැන් අපට ආචාරශීලී විය හැකිද?
ඒ සියලු කරුණාව සහ පන්තිය
එක රෝගියෙකුවත් බේරා ගන්නේ නැත.
ඔහුට වහාම කතා කරන්න. මම ඒක කරන්න ඕනද?
හෙද චියොන් ජැං-මි
නිර්වින්දන වෛද්‍ය විද්‍යාවේ පදිංචි පාර්ක් ග්යොං-වොන්.
මේ කම්පන සැත්කමකින් වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්.
මට ඔයාව දැන්ම එන්න ඕන.
මේක මොකක් ගැනද?
හදිසි සැත්කම.
හෙලෝ?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ. හෙලෝ?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
හෙලෝ, මේ කම්පන සැත්කමකින් පැමිණි හෙදිය චියොන් ජැං-මි.
අපට වෛද්‍ය හ්වාං සියොන්-උව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඇමතුමේ සිටින අනෙකුත් වෛද්‍යවරුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාර්යාලය අපට තවත් පැයක් පමණ රැඳී සිටින ලෙස පවසයි.
නමුත් රෝගියා
ඇත්තටම අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙනවා.
හරි එහෙනම්.
ස්තූතියි.
නිර්වින්දන විද්‍යාඥයෙකුගේ භූමිකාව
කෲමා සැත්කමේ දී
වෛද්‍ය බේක්, රෝගියාගේ රුධිර පීඩනය!
ඩෙක්සමෙතසෝන් ඇම්පියර් දෙකක් තල්ලු කරන්න.
මැනිටෝල් සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කරන්න.
- ඔව් සර්.
- මට C-line එකක් ගන්න.
ඔව් සර්.
මම අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක සූදානම් කරන්නම්.
මට ස්පන්දනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇතුලට යනවද? මම අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් ගන්නම්.
ඔයා බලාගෙන මැරෙයි.
අපිට BP කියවීමක් නැහැ.
ඔයා එයාගේ ධමනියට පහර දෙන්න පුළුවන්. මට ඉඩ දෙන්න.
හේයි, ගුදය.
හොඳින් බලන්න.
හරි, ලේ වර්ණය තහවුරු කරයි
මම ඉලක්කයට පැමිණ ඇති බව.
ප්‍රධාන කම්පන රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී,
ඔබ පෙළපොත් දැනුමට වඩා ඔවුන්ගේ සැබෑ තත්ත්වය සලකා බැලිය යුතුය.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබට බේරා ගත හැකි ජීවිතයක් අහිමි විය හැකිය.
ඔබ පාහේ කළාක් මෙන්.
නිර්වින්දනය සඳහා,
රෙමිෆෙන්ටැනිල් සහ කෙටමයින් සුදුසු වේ.
ශල්‍යකර්මය මගින්
අභ්‍යන්තර පීඩනය සමනය කරනු ඇත. රුධිර පීඩනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය ඉතා අඩු වුවහොත් ඉනොට්‍රොපික් භාවිතා කරන්න.
සහ හදවත
හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මේ පාර එයා මොන මැජික් එකක් කරයිද?
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව් ඩොක්ටර්.
මොන පිස්සුවක්ද!
පළමු දිනයේ හෙලිකොප්ටරයකට කතා කරනවාද?
ඩොක්!
ඩොක්ටර්, ඔයා හෙලිකොප්ටරය දැක්කද?
ඒ බේක් කන්ග්-හියුක් මචං...
මොනවද මේ කලබලේ?
මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔහු යැං ජේ-වොන් සමඟ හෙලිකොප්ටරයෙන් රෝගියාව ප්‍රවාහනය කළා.
ඒ පිස්සු හැදෙන එකා උත්සාහ කරනවා ඇති—මේ තැන පහළට ගේන්න සහ--
මොකක්ද? යැං ජේ-වොන් එක්ක?
ඔහු අද කම්පන කණ්ඩායමට කැඳවා ඇත.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් එකට සැත්කමක යෙදී සිටිනවා
දැන්.
යැං ජේ-වොන් හෙලිකොප්ටරයකට නැග්ගාද?
බේක් කන්ග්-හියුක් සමඟද?
සහ සැත්කමක් පවා?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
බේක් කන්ග්-හියුක්ට මගේ ගෝලයා දෙස ඇස යොමු කළ නොහැකියි නේද?
- ඉන්න.
- නැහැ, කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔහු සාමාන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍ය ප්‍රධානියාගෙන් සොරකම් කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ.
- අධ්‍යක්ෂවරයාට මාව අවශ්‍යයි.
- එය හැකියාවක්.
යැං ජේ-වොන් ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
ස්තූතියි.
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ශිෂ්‍යත්ව ඉදිරිපත් කිරීමේ උත්සවය
ශාස්ත්‍රීය විශිෂ්ටතා ශිෂ්‍යත්වය
හැන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ සෑම අධ්‍යයන වාරයකම ශිෂ්‍යත්ව.
අවිවාදිත ධර්මාචාර්යවරයා!
මට එයාව නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම දැනටමත් ඩිබ්ස්ලාට කතා කළා!
ඩොක්?
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කවුද දැන් මොකද කළේ?
ඩොක්ටර් බේක්ව ඇමති කන්ග්ට හඳුන්වා දුන් පුද්ගලයා
චිල්සොං රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ ඕ.
මම ඇස් ඇරගෙන අන්ධ වුණා.
කොහොමත්, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔවුන් පවසන්නේ වෛද්‍ය බේක්ට සුවිශේෂී කුසලතා ඇති බවයි.
මට ආරංචි වුනා ඔහු රෝගීන් බේරා ගන්නවා
මරණයේ අද්දර.
ඔහු ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් වත් කරනු ඇත!
ඔහු රෝගීන් වැඩි වැඩියෙන් ඉතිරි කරන තරමට, අපට මුදල් වැඩි වනු ඇත!
ඕගේ අපිරිසිදු උපක්‍රමයේ සමස්ත කාරණය එය විය යුතුයි!
මට ඇමතිතුමාගේ නිර්දේශය ලැබුණා.
ඊට අමතරව, මට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හොඳ හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා මම ඔහුව හමුවිය යුතුයි කියලා.
මගේ සැලැස්ම වුණේ ඔහුගේ වැටුප අඩු කර ගැනීමයි
ඊට පස්සේ මුළු දේම අහෝසි කිරීමයි.
ඔහු කඩවසම්.
බෙක් කන්ග්-හියුක් මහතා?
ඔව්.
මම සහභාගී වීමේ තනතුර පිළිගන්නවා.
ඒ වගේද?
හදවතේ වේගයකින්ද?
මම හැම විටම ඔබේ රෝහල ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
එසේ වුවද,
මට කොන්දේසි හරහා යාමට ඉඩ දෙන්න--
කොයි කොන්දේසිද? වැටුප?
මචං, සොච්චම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේ සපත්තු, මේ ඇඳුම, මේ ඔරලෝසුව...
මට මේ දේවල් මගේම සල්ලිවලින් ගන්න පුළුවන්.
මට නම්, සුදු කබාය
ජීවත් වීම ගැන නොවේ.
ඒක රාජකාරි හැඟීමක්.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක් නේද, පොහොසත් සහ හැමෝම?
රාජකාරිය පිළිබඳ හැඟීමක් ඉහළින්ම තියෙනවා.
නමුත් ඔයා රළු කොල්ලෙක්.
මුහාන් උපාධිධාරියෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ හරියටම.
පහළ මට්ටමේ උපාධිධාරියෙකුගේ සාමාන්‍ය හැසිරීම.
ඔවුන් කවදාවත් ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ ස්නායු වලට රිදෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ.
ඊළඟ තක්සේරුව පැමිණි විට,
ඔබට ඔහුව යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මට සමාවෙන්න.
ඊළඟ තක්සේරුව බොහෝ දුරයි.
අපි ඔහුව හැකි ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
නොදන්නා පිරිමියා
අභ්‍යන්තර පීඩනය අඩු කිරීම
ස්කැපල්.
මේක පිස්සුවක්.
ඔහු කිසිසේත් පසුබට වන්නේ නැත.
යුධ හමුදාව.
අතින් සරඹ.
වාව්, බලන්න.
සරඹය සමඟ ඔහු දෙස බලන්න.
EVD.
ඇත්තටම, එයා ඇත්තටමද?
ඔළුව ඉවරයි.
ඊළඟට පෙනහළු.
නොදන්නා පිරිමි
අභ්‍යන්තර පීඩනය අඩු කිරීම
පාර්ශ්වික පෙනහළු වෙන් කිරීම
පළමුව, දකුණු පහළ කොටසේ ධමනිය කපා දමන්න.
මෙය රුධිර වහනය අඩු කරයි.
ඊළඟට, හානියට පත් ප්‍රදේශයට වාතය කාන්දු වීම වැළැක්වීම සඳහා බ්රොන්කස් කපා දමන්න.
නහරය සමඟ අවසන් කරන්න.
මෙය දකුණු පහළ කොටසට පහසුවෙන් ගැලවී යාමට ඉඩ සලසයි.
පසුව වේදනාවට හේතුව ඉවත් කරනු ලැබේ.
සියල්ල අවසන්.
- මෙය නිදර්ශක රසායනාගාරයට යවන්න.
- ඔව්, සර්.
- ගුදය.
- ඔව්?
පපුව වහමු.
පැය දෙකකින්,
ඔහු අභ්‍යන්තර හිස් කබල විසංයෝජනය (intracranial decompression) සහ අර්ධ පෙනහළු වෙන් කිරීමක් (particular peel resectation) අවසන් කළේය.
හේයි!
නියැදිය යවමින්.
- ඔබ පිස්සු වැටිලාද?
- සමාවෙන්න?
මගේ ශල්‍යකර්ම කුසලතා ගැන ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මවිතයට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
එහෙමවත් නැහැ. මම හිතුවා...
ඔබ අඩක් නරක නැහැ.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ලබන අවුරුද්දේ ඔබ මොකද කරන්නේ?
කිසිවෙකු අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ කොලරෙක්ටල් අධ්‍යයනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා නොසලකා හරිනවා නේද?
කෙසේ වෙතත් කොලරෙක්ටල් වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබ බැහැර කිරීමේ ආකල්පයක් ඇති තැනැත්තා ය.
සුඛෝපභෝගී දෙපාර්තමේන්තුවක අවුල් සහගත ලෙස කටයුතු කරමින්,
කොහොම හරි දේවල් හරි යයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක ඔයාගේ පොඩි කුමන්ත්‍රණය නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හරිද?
මම ඔබට හොඳ විශේෂත්වයක් හඳුන්වා දෙන්නම්.
එහි ආරම්භයක් ද ඇත.
සහකාර කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
කම්පන සැත්කම?
ප්‍රතික්‍රියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම නැහැ කියන්නේ නැහැ, නමුත්--
- එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
ඒක හරිම හදිසියි, එච්චරයි.
කරුණාකරලා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
මට තාර්කික, හොඳින් ව්‍යුහගත පිළිතුරක් දෙන්න.
හොඳයි, මම...
මට එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ,
නමුත් ඒක ජීවිතේ ගත්තු ලොකු තීරණයක්, ඒ නිසා--
තත්පර තුනකින් මට නිසි පිළිතුරක් දෙන්න,
නැතහොත් මම එය ඔව් ලෙස ගන්නවා.
මගේ උපදේශකයා මා ලබන වසරේ දෙවන වසරේ කොලරෙක්ටල් ෆෙලෝ කෙනෙක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- මට බැහැ--
- මොනතරම් විකාරයක්ද.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ. ඔයා තීරණයක් ගන්න.
ඒක…
ඔබේ උපදේශකයා
ඔබ ගැන සොයා බලයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
නැත්නම් ඔබට සහභාගී වෙන්න උදව් කරන්නද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ උපදේශකයාට මෙච්චර පක්ෂපාතී?
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
මම ඔයාගෙන් මට අන්ධ දිනයක් සකසන්න කිව්වද? නැහැ.
මා හා එක්වන්න, මම ඔබට උගන්වන්නම්.
මගේ අවසර පත්‍රය!
මෙන්න ඩොක්ටර් බේක්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට, එය සහතික කළ ජයග්‍රහණයකි.
එහි සිටින සියලුම විභව උපදේශකයින් අතරින්,
මම හොඳම.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්...
කිසිසේත්ම නැහැ! මගේ උපදේශකයා--
ඒ මගුල උපදේශකයා ඇති.
ඉතින්, ඔබේ උපදේශකයාට අවසාන අදහස තියෙනවා, නේද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කවුද මේක කළේ?
කවුද මේ ඔක්කොම මගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට දැම්මේ?
බේක් කන්ග්-හියුක්ගේ දේවල් මෙතන දාලා ගියේ කවුද?
මචං, අවංකවම!
ඒක එයාගේ පළවෙනි දවස,
මට දැනටමත් එයාව දරාගන්න බෑ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්ම අංශයේ ප්‍රධානියා.
ඔහු අල්ලපු ගෙදර ඉඳන් මාව බලන්නවත් ඇවිත් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මාවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න එනවා
අල්ලපු ගෙදර ඉඳන්.
හොඳයි, එහෙම වුණත්,
ඔයා ඔයාටම ඇතුලට එන්න දුන්නද?
ඒක හදිසි කාරණයක්. කරුණාකරලා අසුන් ගන්න.
නමුත් මේ මගේ කාමරය.
මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්න එපා--
ඔයා කැමතිද හිටගෙන ඉන්න?
හොඳයි, ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
කුමක් වුවත්.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හරි, මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔබේ කණ්ඩායමේ යැං ජේ-වොන් නමින් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, තියෙනවා.
ඔහු මගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා,
මගේ සැබෑ ගෝලයෙක්.
මම හිතුවා මම එයාට උගන්වන්න උත්සාහ කරයි කියලා.
ඔවුන් මුහාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ
ආචාර ධර්ම උගන්වන්නේ නැද්ද?
බලන්න, ආචාර්ය බේක්.
ඔහු මගේ යාළුවෙක්. මගේ!
එන්න. මේ ගැන එච්චර සුළුවෙන් හිතන්න එපා.
මම දකින විදිහට,
ඒ දවස අවසානයේ ඔහුගේ ඇමතුමයි.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ එයා මාව දාලා
කෲර සැත්කමක් තෝරගනී කියලද?
අපට දිගු ඉතිහාසයක් තියෙනවා,
සහ තවත් බොහෝ දේ ඉදිරියට එනවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා
ඔහු අන්තිමේදී
ඔබව
අවසානයේ
ඔහු ඔබව
අසභ්‍ය හා නින්දා කරනු ඇතැයි ?
කොහෙත්ම නැහැ.
එසේ නම්,
තේරීම ඔහුට භාර දෙමු.
ගනුදෙනුව?
ගනුදෙනුව.
අපි හතරට හමුවෙමු
අපි තුන්දෙනා මේ ගැන කතා කරමු.
මට කොහොම හරි රැවටුනා වගේ දැනෙනවා.
ඔපරේෂන් එක ගන්න.
ඔපරේෂන් එක ගන්න එපා.
ඔපරේට් කරන්න.
එය ගන්න එපා.
එය ගන්න.
ඒක ඉහළින් එන ලකුණක්. මම නවනවා.
හේයි!
අපේම වෛද්‍ය යැං ජේ-ඩොං.
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ ආදරණීය වෛද්‍ය යැං ජේ-ඩොං,
කම්පන ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ආශා කරන ලදී.
එසේ පැවසුවද,
යමක් වැරදි බව පෙනේ.
ඇයි ඔයාගෙ මූණෙන් මට කියන්නෙ
ඔයා ඒ දීමනාව ගැන සලකා බලන බව?
අහන්න.
ඊයේ,
මම ඒ වගේ දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
- ඔව්?
- නමුත්...
හේයි, මට තාමත් අමුතු සිතුවිලි එනවා.
මම කම්පන සැත්කමකට ගියොත් මම වෛද්‍ය බේක් වගේ වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නැහැ! අවුරුදු මිලියනයකින්වත් නැහැ!
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා අද හෙලිකොප්ටරයක නැග්ගා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා ඒකෙන් රැප් කළා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මචං, ඒක කරන්න බෑ.
ජේ-වොන්.
ඔයාට රාජකාරිය පිළිබඳ හැඟීමක් තියෙනවද නැත්නම් යමක්?
- යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්?
- ඔව්.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ඔයා පිස්සෙක්ද?
නැහැ, මම ඒගොල්ලෝ එන තරම් සාමාන්‍යයි.
හරියටම.
කාර්යය පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති උන්මත්තකයින් පමණක් කම්පන සැත්කම් වලදී එය සිදු කරයි.
සිද්ධියේ කාරණය,
ආචාර්ය බේක්.
පසුව හමුවෙමු.
රාජකාරිය පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති උන්මත්තකයන්...
අනේ දෙවියනේ, ඔබ හරි.
ඔබට වචන සමඟ ක්‍රමයක් තිබේ.
- ස්තූතියි. දැන් බායි.
- හේයි.
ඩොක්ටර් බේක්, දීමනාවට ස්තූතියි,
නමුත් මම මහා අන්ත්‍ර සැත්කමට කැපවී සිටිමි.
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න.
හතරයි. මගේ ඔෆිස් එක.
හේයි, ගැන්ග්ස්ටර්.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, ලොක්කා.
- මොකක්ද?
ඔයා මට "ගැන්ග්ස්ටර්" කියන නිසා,
මම ඔයාට ලොක්කෙක් වගේ සලකන්න ඕනේ.
ඔයා අද සුදු කබාය ඇඳගෙන හිටියා.
දැන් ඔයා නියම දොස්තර කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒක හොඳටම ඇති.
කෙනෙක්ව දිනවන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
කෙනෙක්ව දිනවනවද?
ඔයා දිනපු හැටි මම දැක්කා
ඒ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා කලින්.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මම උදව්වක් ඉල්ලුවා විතරයි.
අර්තාපල්, පොටෑටෝ.
මට දැනටමත් උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
යැං ජේ-වොන්.
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමති කොහොමද?
කවුද?
ඔයා මාව ඇහැව්වා.
ඩොක්ටර් යැං ජේ-වොන්?
ඇත්තටම, අපේ කණ්ඩායමේ සියලුම හෙදියන්
ඔහු කෙරෙහි මෘදු බවක් දක්වනවා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එසේ කරන බව.
ඔහු හරිම මෘදු හදවතක් ඇති තල්ලු කරන්නෙක්.
ප්‍රශ්නය මෙන්න.
ඔහු එපා කිව්වා. ඔහු ලබා ගැනීමට අමාරුයි.
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
හේයි, ගැන්ග්ස්ටර්.
ඔයා අවුරුදු පහක් මෙහෙ හිටියා.
කම්පන කණ්ඩායම අතුරුදහන් වෙනවා දකින්න ඔයා කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
අපි එකම බෝට්ටුවේ.
තවත් එක්කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි නේද?
- ඔව්?
- තව එක්කෙනෙක්.
අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා වගේ,
ආචාර්ය යැං කරුණාවන්ත ආත්මයක්.
වඩාත් මානුෂීය ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක ලේසි නෑ. අමානුෂිකත්වය මගේ ශක්තියයි.
අනුකම්පාව…
මට උදාහරණයක් දෙන්න.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු වීමට කැමති වූයේ ඇයි?
මම? මගේ තාත්තා නිසා.
ඒක නියමයි!
එයා එක්ක වාඩි වෙලා
ඒ ගැන හොඳට කතා කරන්න.
ඔයා මට අඬන කතාවක් විකුණන්න කියනවා.
මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඔයා එයා එක්ක සංවාදයක් කරන්න ඕනේ කියලා.
සියලුම පුද්ගලික සම්බන්ධතා
ආරම්භ වන්නේ සංවාදයකින් නේද?
ඔබට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
ඩොක්ටර් හැන් දැනටමත් ඒ සඳහා යොමු වී ඇති බව පෙනේ!
කුමක්ද?
මම කලින් ඩොක්ටර් යැංට කතා කළා
ICU රෝගියෙක් ගැන,
එතකොට එයා ඩොක්ටර් හැන්ව බලන්න ඉක්මන් වෙනවා.
මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මේ තේ කෝප්පේ.
ඒක ගෝර්යෝ සෙලඩොන් එකක්.
සමහර විට ඒක විශිෂ්ට කෘතියක් නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඒක තේ රස වැඩි කරනවා.
ඉදිරියට යන්න. උගුරක් බොන්න.
ඒක රසයි.
ආචාර්ය යැං, අපි දෙන්නම හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරීන් නේද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, අපට නිශ්චිත පෙළපතක් ඇත.
ඔබ මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළ යුතුයි
සහ සුමට ගමනක් භුක්ති විඳිය යුතුයි.
ඒ මුහාන් උපාධිධාරියා යටතේ ඔබට මුල සිටම අරගල කිරීමට සිදුවුවහොත්
පසුබිමක් නැති,
මම අධෛර්යමත් වෙනවා.
- ආචාර්ය හැන්.
- ඔව්?
මේක ආචාර්ය බේක්ගේ දීමනාව ගැන නම්,
මට කණගාටුයි.
මම අද ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වා
වෙන දෙයක් සඳහා.
මගේ උපදේශකයා මට මේ තේ කෝප්පය දුන්නම,
එක දවසක්
මට මගේම අනුගාමිකයා හොයාගන්න පුළුවන් කියලා කිව්වා.
අද, තේ කෝප්පය එහි නව හිමිකරු සොයා ගනී.
මම, සර්?
ඔයා, සර්.
- මොකක්ද...
- ආචාර්ය බේක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ඒක මොකටද ඕනේ?
- ඒ...
නෑ! කරුණාකරලා එපා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?!
මේක තුන් පැත්තක රැස්වීමක් වෙන්න ඕනේ.
අපි තුන්දෙනා කිව්වා
හතරට හමුවිලා එකට සාකච්ඡා කරනවා කියලා.
නමුත්
දැන් 3:20 යි.
එතකන් ඉන්නේ ඇයි?
අපි දේවල් ඉක්මන් කරලා දැන් තීරණය කරමු!
මම ඒකට කැමතියි.
හොඳයි. අසුන් ගන්න.
කොච්චර අහංකාරද.
හේයි, අනුස්.
සර්?
ඒක මහා අන්ත්‍ර සැත්කමක්ද
නැත්නම් කම්පන සැත්කමක්ද ?
කාරණය නම්…
මහ බඩවැල් සැත්කම, සැකයක් නැහැ.
මම දැනටමත් ඔහුට සියලු මූලික කරුණු උගන්වා ඇත්තෙමි.
ඔහු ලබන වසරේ ලිපි ලිවීමට පටන් ගනීවි
එය එක් දිනක උපස්ථායකයෙකු වනු ඇත.
සහභාගී වීමක්?
ඔබ ඔහුව ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා කියනවා ඔයා එයාට අවුරුදු දෙකක කෲර වැඩ කළා කියලා
ඔයාව විශේෂඥයෙක් කළාට.
ඇයි ඔයා දේවල් වලට මෙච්චර ම්ලේච්ඡ විදිහට අත දාන්නේ?
ඔයාට එයාට දෙන්න පුළුවන් තනතුරක්වත් තියෙනවද?
ඔයාට සේවය කරන තනතුරක් විතරක් දෙන්න බෑ.
අවස්ථාව ලැබෙන විට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
මම කියන්න හදන්නේ ඒක තමයි.
මට පවා එවැනි දේවල් සඳහා ඔහුව සූදානම් කළ හැකිය.
මම ඔහුව මගේ රැකවරණය යටතට ගත් පසු, බලමු...
අවුරුදු පහකින් පමණ, ඔහු මා සිටින වෛද්‍යවරයාගෙන් අටෙන් එකක් වනු ඇත.
අවුරුදු පහක්?
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි මේ තරම් දක්ෂ මිනිහෙක් කියලා
මුහාන් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ.
ඔබේ උපාධිය OR හි කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
ආචාර්ය බේක්, පිරිසිදු වෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ
පහත් මුහාන් උපාධිධාරියෙක් කියන ලේබලය ගලවන්න
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රය ඔප දැමීමටයි!
- සන්සුන් වෙන්න සර්.
- "මගේ ජීව දත්ත පත්‍රය ඔප දමන්න"?!
- ඔයා ඉවරද?!
- නවත්තන්න!
"මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඔප දමන්න"?!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා ඔයාගේ දක්ෂතා ගැන කතා කරන ගමන් මට බනිනවා.
නමුත් ඔයාට කවදාවත් නොලැබෙන දෙයක් මට තියෙනවා.
ආකර්ෂණීය සාරාංශයක්.
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන් වෛද්‍ය උපාධියක්.
- ඉදිරියට යන්න.
- මහා අන්ත්‍ර සැත්කම් පිළිබඳ උප විශේෂීකරණය.
- සහ?
- මහා අන්ත්‍ර පරීක්ෂාව පිළිබඳ උප විශේෂීකරණය.
සෞඛ්‍ය අමාත්‍යාංශය විසින් සහතික කරන ලද මහා අන්ත්‍ර විශේෂඥයා.
මහාබඩවැල් වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ විශේෂඥ.
කොරියානු ශල්‍ය වෛද්‍ය සංගමයේ ජීවිත කාලය පුරාම සාමාජික.
කොලොම්බියා විශ්ව විද්‍යාලයේ කොලරෙක්ටල් පර්යේෂණ සංගමයේ සාමාජික.
මුහාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරියා
පළමු වරට සහභාගී වන ශල්‍ය වෛද්‍ය භූමිකාව
ඔහු හැන් යු-රිම්ගේ සුදුසුකම් තෝරා ගනීවිද?
නැත්නම් බේක් කන්ග්-හියුක්ගේ කුසලතා තෝරා ගනීවිද?
ආචාර්ය යැං තරමක් උභතෝකෝටිකයකට මුහුණ දී සිටී.
ඔහුට එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවේ.
ඉතින් සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඔහු අප සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
අපි බලාපොරොත්තු සුන් නොකර ඉමු.
මම කියන්නේ, ඒක තරඟයක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට අලුතින් පත් කරන ලද සහභාගී වන අයෙකුට වඩා වැඩි බලයක් ඇත.
හරිද?
මම අනුමාන කළොත්, ඩොක්ටර් බේක් අවසානයේ
තනියම දත් සහ නියපොතු සියල්ල සමඟ සටන් කරනු ඇත
ඩොක්ටර් ක්වොන් කළාක් මෙන්.
අපි ඒ ගැන ඔට්ටු අල්ලමුද?
ජයග්‍රාහකයාට දිනුම් 10,000ක් ලැබෙනවාද?
ඔයා දන්නවද,
මට ලැබී ඇති සමරු ඵලක ගණන
සමාජ වලින් පමණක් මගේ වයසට සමාන වේ.
ජේ-වොන්, ඔබ ඔබේ කාර්යයට කැපවී සිටින්නේ නම්,
ඔබට මා වැනි ඉහළ උසකට ළඟා විය හැකිය.
ඔබට රෝගියෙකු සමඟ ගත් එක පින්තූරයක්වත් නැත.
ඒ මොකක්ද?
තෝරා ගැනීමට අපහසුද?
ඔව්, සර්.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම,
කම්පන සැත්කම් ගැන මට විශ්වාසයක් නැහැ.
ඔබට විශ්වාසයක් නැහැ.
යැං ජේ-වොන්.
තීරණයක් ගැනීමට කාලයයි.
මහලු ආශ්‍රිත රෝගයක් හෝ කම්පනයක්?
මම හෝ බේක් කන්ග්-හියුක්?
මම හිතන්නේ, ඩොක්ටර් හැන්...
ඒ මම නේද?
- මම--
- කමක් නෑ.
කමක් නෑ.
සියලුම අවස්ථා එලෙස කිරා මැන බැලීමෙන් ඔබට ජීවිත බේරා ගත නොහැක.
ඔබේ පැකිලීම
රෝගීන්ගේ ජීවිත අහිමි කරනු ඇත.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ඔබ කොහෙද යන්නේ?
- ඉන්න, සර්!
යැං ජේ-වොන්!
මොහොතක් ඉන්න!
ඩොක්ටර් බේක්.
කාරණය නම්...
මම අදහස් කළේ...
කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මට කළ හැකි දේ ගැන මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
එය පැහැදිලි නැද්ද?
අද සිදු වූ දේ ඔබට නැවත නැවතත් දැනෙනු ඇත.
එවිට, අවසානයේ,
ඔබට තනිවම ජීවිත බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ හැමෝම මිනිස්සුද...
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ බේරාගත් රෝගීන්ද?
රානියා.
බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් මොළයට සිදු වූ දරුණු හානි
පැය අටක සැත්කමක් අවශ්‍ය විය.
බෝම්බ දිගටම වැටෙමින් තිබුණි,
අපට ලේ හිඟ විය.
හොඳ වැඩක්.
කුඩා දැරියට එය දුෂ්කර සටනක් විය.
ඇය ජීවත් වුණාද?
ඇගේ සිහිනය වෛද්‍යවරියක් වීමයි.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මහලු මිනිසා මසූඩ්.
ඔහු වෙනත් කිසිදු වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට මුස්ලිම් වෛද්‍යවරයෙක් ගෙනත් දෙන්න.
දෙවියනේ, ඔයා මුරණ්ඩු කෙනෙක්, මහලු මිනිහා.
නිහඬව ඉන්න, නැත්නම් ඔයාගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අවසානයේ, ටිකක් සාමය සහ නිශ්ශබ්දතාවය.
ඔහු මට ඔහුගේ බෑණා වෙන්න කියලා බල කළා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඔහුගේ පවුලේ කොටසක් වීමයි.
ආචාර්ය යැං දයානුකම්පිත ආත්මයකි.
වඩාත් මානුෂීය ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ...
ඔබට වෛද්‍යවරියක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
සමහර විට…
ඔබටත් මා වැනි ජීවිත බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
යැං ජේ-වොන්!
ආචාර්ය යැං.
මම ඔබට මෙය දෙන්නම්.
ඇයි ඔයාට මට දැනෙන හැටි පේන්නේ නැත්තේ?
මට මේක ඔයාට ලැබෙන්න ඕනේ!
ආචාර්ය හැන්.
මම හිතන්නේ මේ තේ කෝප්පය
වෙන කෙනෙකුට අයිතියි.
මේක ගෝර්යෝ රාජවංශයේ සෙලඩොන් එකක්.
ඔබ ගෝර්යෝ සෙලඩොන් ගැන අසා නැද්ද?
සර්…
මම කම්පන සැත්කමක් තෝරා ගන්නවා!
නැහැ, ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
සහභාගීකයින්ට
තමන්ට අවශ්‍ය විශේෂත්වය තෝරා ගැනීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඔවුන් කියන පරිදි කළ යුතුයි.
- හේයි!
ඔහුගේ තීරණය අවසාන තීරණය වනු ඇතැයි ඔබ පැවසුවා.
- නමුත්…
- හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
තත්පරයක් ඉන්න!
- ඉන්න!
- මට සමාවෙන්න, සර්!
- යැං ජේ-වොන්!
- මට සමාවෙන්න!
- මම ඔබට සුභ පතනවා, සර්!
- යැං ජේ-වොන්!
මාව අතහරින්න. අතහරින්න!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ තේ කෝප්පය කොහොමත් නිකං එකක් වගේ පේනවා.
විකාර. ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ!
මම මේ දේවල් වලට ගොඩක් දක්ෂයි.
Goryeo celadons
මේ විදියට සරසා නැහැ.
ඔබ එය ඉන්සා-ඩොං හි පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
නැක්ඕෆ් එකක්?
නැක්ඕෆ් එකක්?!
යැං ජේ-වොන්.
ඒ අකෘතඥ අවජාතකයා.
මම ඔහුට බෙහෙවින් ආදරය කළා.
ඔහු මාව පාවා දෙන්න එඩිතර වෙයිද?
ඔහු මාව අතාරින්න එඩිතර වෙයිද?
මම?!
යැං ජේ-වොන්!
මම?
ඔබ ඊමේල් එක යවන්න කැමතිද?
ඔව්
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද මේ ලෝකේ?
එහි සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
හරි, මට කියන්න! කෙළ ගහන්න!
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔබට ලැමේස් හුස්ම ගැනීම මතකද?
කාරණාවට එන්න. මට වෙලාවක් නැහැ.
හේයි!
යාලුවෝ බය වෙලා ඉන්නේ
ඩොක්ටර් හැන්ගෙන් ලැබුණු ඊමේල් එකක් ගැන.
කණ්ඩායම් ඊමේල් එකක්.
කණ්ඩායම් ඊමේල් එක ගැන මොකද?
මෙතැන් සිට... මෙන්න. ඔබම බලන්න.
- හරි, මට බලන්න දෙන්න.
- මට ඒක කියන්න හිතාගන්න බෑ.
"අද ඉඳන්,
සියලුම කම්පන කණ්ඩායමේ ඇමතුම් රාජකාරි
යැං ජේ-වොන් වෙත පවරා ඇත."
යැං ජේ-වොන් වෙත පවරා ඇත
සවන් දෙන්න.
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ එය මත බැවින් ගොස් අයදින්න.
මට එය කළ නොහැක! මම එය නොකරමි!
මේ සියලු ඇමතුම් මාරුවීම්
ඔබේ මරණය වනු ඇත!
ට්‍රෝමා කණ්ඩායම: යැං ජේ-ජෝන්, යැං ජේ-ජෝන්,
යැං ජේ-ජෝන්, යැං ජේ-ජෝන්, යැං ජේ-ජෝන්
එය මරණ දඬුවමකි.
ඔව්, ආචාර්ය බේක්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? කවුරුහරි මැරුණාද?
- ඔයා අඬනවද?
- නෑ.
නමුත් මගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු ඉක්මනින්ම සිදුවෙනවා.
ආචාර්ය හැන් යූ-රිම් මට කම්පන කණ්ඩායමේ සියලුම ඇමතුම් රාජකාරි සඳහා පවරා ඇත.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද? කම්පන සැත්කම් වලදී,
ඔබ සෑම දිනකම ඇමතුමක සිටී.
කොරියාවේ, එක් විශේෂඥයෙකු හැසිරවිය යුතුය
සියලුම කම්පන රෝගීන්,
දිනකට පැය 24, වසරකට දින 365.
හේයි.
ඔබ ලියාපදිංචි වූයේ කුමක් සඳහාදැයි ඔබ නොදැන සිටි බව මට නොකියන්න.
ඔයා තාම ඔයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ වගේ.
හේයි, අනුස්!
ඔව්... ඩොක්ටර් බේක්.
ඒ ඇමතුම් රාජකාරි,
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම තනියම කරගන්න දෙන්නෙ නෑ.
මට ඔයාට මිනිස්සු මරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඇත්තටම, මේක අපිට වාසිදායකයි.
කොහොමත් ඔයා කෝල් එකේ ඉඳීවි.
ඒ ඊමේල් එකට ස්තූතියි,
මුළු රෝහලම දන්නවා
අපි අපේ වලිගය කඩා ගන්නවා කියලා.
හොඳම ආකාරයේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
හැමෝම පිළිගන්නා ආකාරයේ එකකි.
එන්න. දැන් ICU එක ගැන බලන්න වෙලාව හරි.
නමුත් සර්,
ඇයි ඔයා මාව හැමෝගෙන්ම තෝරගත්තේ?
ඒක සරලයි.
ඔයා හොඳ දුවන්නෙක්.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා දුවනවා.
රෝගියෙකු බේරා ගැනීමට දුවනවා.
මම සහතික වෙනවා
ඔයා මාව තෝරා ගැනීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම සහතික කරනවා
ඔබ කම්පන සැත්කමක් තෝරා ගැනීම ගැන පසුතැවෙනවා.
අනේ, ආචාර්ය බේක්,
ඔබ IMFP සමඟ සිරියාවට ගියේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
නමුත් අපි හෙලිකොප්ටරයේ සිටියදී ඔබ ඇෆ්ගනිස්ථානය ගැන සඳහන් කළා.
හේයි, ඒක කමක් නෑ.
ඩොක්ටර් හැන්ගේ ඊමේල් එකට දැනටමත් පිළිතුරු දෙන්න.
ආදරණීය ආචාර්ය හැන්. මේ යැං ජේ-වොන්.
ආචාර්ය බේක් මගෙන් ඉල්ලා සිටියා
පණිවිඩයක් එවන්න කියලා.
තේ කෝප්පය
අව්‍යාජ ගෝර්යෝ සෙලඩොන් එකක් බව ඔහු පවසයි.
බේක් කන්ග්-හියුක්!
"කම්පන මධ්‍යස්ථානය." හොඳින් ශබ්ද කරනවා!
- අනුස්, ඔයා මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
- ඔව් සර්.
අත්පොළසන් නාදයක්!
මම සල්ලි වලට ආදරෙයි.
නමුත් ඩොක්ටර් යැං දිගටම පවතිනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම දන්නවා.
ද්විත්ව හෝ කිසිවක් නැද්ද?
ගනුදෙනුව.
එදා, ගැඹුරු විශ්වාසයක්
මගේ හදවතේ තැන්පත් වුණා.
මම දිගටම වෛද්‍ය බේක් අනුගමනය කළොත්
දැන් මම ඔහුගේ අඩිපාරේ ගියොත්
කවදා හරි මමත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා
ඔහු වගේ ජීවිත බේරා ගන්නවා.
කෲමා මධ්‍යස්ථානය
සහ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තිය
දැන් ආරම්භක රේඛාවේ ඇත.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හෙලන් චෝ